
插件名：
    翻译助手

可使用的页面：
    1. 百度翻译：http://fanyi.baidu.com/
    2. 谷歌翻译：https://translate.google.cn/、https://translate.google.com.hk/
    
用途：
    1. 按下backspace键（删除键）可将焦点回到输入框（会删除框内最后一个字符）。
        省去用鼠标点击的麻烦。
    2. 按下tab键，输入框的发音按钮自动获取焦点，此时再按下enter键，即可发音。
        省去用鼠标点击的麻烦。
    3. 点击“除换行”按钮，可自动去除待翻译文本中的大量换行符。
        省去手动删除的麻烦。
	4. 0.3版本新增：翻译界面，同时按下shift和backspace键（应先按shift键），可清空输入框的内容。
	    不用手动用鼠标点击清空按钮。
	更新内容请见最下方更新日志。



如何使用本插件：
    针对谷歌浏览器的设置方法：
    1. 单击右上侧“三点”选项按钮。
    2. 选择“更多工具”-->“拓展程序”。
    3. 勾选页面上方“开发者模式”。
    4. 点击“加载已解压的拓展程序”。
    5. 选择本文件夹所在目录。
    6. 此时本插件已可以在上述页面（已打开的页面需要刷新）使用。

	针对QQ浏览器的设置方法（页面需运行在极速模式下）
	1. 打开QQ浏览器，进入“设置”，左侧选择“我的应用”图标。
	2. 上方选择“管理我的应用”。
	3. 右侧勾中“开发者模式”。
	4. 左侧选择“加载已解压的拓展程序”，弹出文件夹选择框。
	5. 选择本插件所在的文件夹，点击“确定”即可.
	
	其他可使用插件的浏览器设置类似。
	
注意事项：
    1. 开启开发者模式后，打开谷歌浏览器，可能会提示
            “请停用以开发者模式运行的拓展程序”。
       这是正常现象，不是本插件有任何危害计算机或浏览器或网页的问题。
       您可以点击“取消”按钮，不理会此消息；
       也可以在需要时去“拓展程序”中，勾选本插件的“启用”按钮，
       而在不需要使用时，取消选中“已启用”。
	2. 谷歌翻译界面最长等10秒即可加载本插件。（目前暂未发现这样做会导致本插件不能使用的情况）

声明：
    如对上述网站构成侵权，请立即使用下方联系方式进行联系删除。
    本插件未采集任何个人信息。仅限学习交流使用。
    如有任何情况需要联系作者（例如：不能使用或出错了），可给下方的邮箱发邮件。

作者：
    And_ZJ
    ZJ.Cosmos@gmail.com
    2018-07-30

	
更新日志：

2018-07-30
    版本：
    1. 修改了mainfest.json部分内容
    2. 修改了本readme部分内容
    3. 更改了图标，加入了截图
    4. 将本应用上传到了 Google Chrome 应用商店（失败，因为没有弄到一张可以用于支付$5的境外卡，淘宝的太贵了，明显用不了那么多），目前保存在个人账号的草稿里，待发布状态

2017-11-26
    版本0.3
    1. 添加按下shift+backspace键清空输入框内容的功能。
    2. 修改了本readme部分内容


2017-11-10
	版本 0.2
	1. 谷歌翻译界面最长等10秒即可加载本插件，不用向之前那样等它转完圈了，
		目前来看，这样做，还是可以使用本插件的。
	2. 添加点击效果“已换行”文本，这样当每点击一次“除换行”，都将有点击效果，比之前明显醒目。
	3. 修改了本readme部分内容

2017-10-25
	版本 0.1
	添加了针对QQ浏览器的设置方法，修改了部分readme内容。
	
	
	
	
	